Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 19=
=Episode 19=
This is for you.
Ini untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
You seem distracted.
Anda nampaknya linglung.
Haven't you found that jade pendant?
Apakah kamu belum menemukan liontin giok itu?
It's alright.
Tidak apa-apa.
You've reclaimed the hotel after all.
Anda telah merebut kembali hotel itu.
I'll help you look for the jade pendant.
Saya akan membantu Anda mencari liontin giok.
No matter what it takes,
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
I'll find it for you.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Oh, right.
Oh, benar.
I've got another gift for you.
Aku punya hadiah lain untukmu.
It's my silver spear!
Itu tombak perakku!
I found this at the black market.
Saya menemukan ini di pasar gelap.
I just thought of trying my luck.
Aku hanya berpikir untuk mencoba keberuntunganku.
To my surprise, I found it there.
Saya terkejut, saya menemukannya di sana.
This is considered a thousand-year-old antique.
Ini dianggap barang antik berusia seribu tahun.
I bet it was expensive.
Aku yakin itu mahal.
I can't accept it.
Saya tidak bisa menerimanya.
Just take it.
Ambil saja.
It belongs to you anyway.
Itu milikmu.
Also, don't you think it's all fated?
Lagipula, tidakkah kau pikir ini semua sudah takdir?
Even though a millennium has passed,
Meskipun sudah satu milenium berlalu,
some cherished objects remain reclaimable.
beberapa benda yang berharga masih dapat diambil kembali.
Thank you, then.
Terima kasih.
Muyan.
Mengisap.
You've done more than enough for me.
Kamu sudah melakukan lebih dari cukup untukku.
In fact, you need not treat me so well.
Sebenarnya, Anda tidak perlu memperlakukan saya dengan baik.
Have you forgotten this, General?
Apakah Anda lupa ini, Jenderal?
You saved my life.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia lolos!
Quick! Give chase!
Cepat! Kejar!
Over there!
Di sana!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Everyone, get up!
Semuanya, bangun!
Hurry up!
Ayo cepat!
Give chase now!
Kejar sekarang!
Stop running!
Berhenti berlari!
Stop right there!
Berhenti di situ!
You're a pretty good runner, huh?
Kamu pelari yang cukup bagus, ya?
You wanted to report that to the official, huh?
Anda ingin melaporkannya ke pejabat, ya?
Dream on!
Teruslah bermimpi!
Get rid of him!
Singkirkan dia!
Go! Let's go now!
Ayo! Ayo pergi sekarang!
- Let's go. - Go.
- Ayo pergi. - Pergi.
I've dealt with those bullies.
Saya sudah berurusan dengan para pengganggu itu.
You're no longer a runaway after this.
Kau bukan lagi seorang pelarian setelah ini.
Go home.
Pulang.
If you have nowhere to be,
Jika kamu tidak punya tempat untuk dituju,
join my army, then.
bergabunglah dengan pasukanku kalau begitu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Nice one!
Bagus sekali!
One more time!
Sekali lagi!
I see.
Jadi begitu.
It was you!
Itu kamu!
General.
Umum.
Please allow me
Tolong izinkan saya
to treat you well forever.
untuk memperlakukan Anda dengan baik selamanya.
Just leave such matters to Mr. Shen.
Serahkan saja masalah itu pada Tuan Shen.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
It's too personal of a matter.
Itu masalah yang terlalu pribadi.
The elevator isn't working today.
Liftnya tidak berfungsi hari ini.
We have to use the stairs.
Kita harus menggunakan tangga.
Greetings, Mr. Gu.
Salam, Tuan Gu.
Hi.
Hai.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Chenyu.
Milikmu.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but I forgot the keys.
tetapi saya lupa kuncinya.
I'll take them now. I'll be back soon.
Saya ambil sekarang. Saya akan segera kembali.
Wait for me.
Tunggu aku.
Sure.
Tentu.
Greetings, Mr. Gu.
Salam, Tuan Gu.
Hi.
Hai.
You're still here, Mr. Gu.
Anda masih di sini, Tuan Gu.
Bye.
Selamat tinggal.
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Do you need any help?
Apakah Anda butuh bantuan?
Just get back to work.
Kembali saja bekerja.
Yes.
Ya.
Greetings, Mr. Gu.
Salam, Tuan Gu.
Mr. Gu!
Tuan Gu!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What's this?
Apa ini?
Are you alright, Mr. Gu?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Gu?
Chenyu!
Milikmu!
Are you okay, Chenyu?
Apa kamu baik-baik saja, Chenyu?
Shiqi.
Shiqi.
Help me up.
Bantu aku berdiri.
Mr. Gu.
Tuan Gu.
It's me, Ruyin.
Ini aku, Ruyin.
Can't you see me?
Tidak bisakah kamu melihatku?
He can't see us?
Dia tidak bisa melihat kita?
What's the matter with Mr. Gu?
Ada apa dengan Tuan Gu?
How did he fell down the stairs?
Bagaimana dia terjatuh dari tangga?
He can't see us.
Dia tidak bisa melihat kita.
Has he gone blind?
Apakah dia menjadi buta?
Do you want us to get you an ambulance, Mr. Gu?
Apakah Anda ingin kami panggilkan ambulans, Tuan Gu?
(Gu Group recently released a statement saying)
(Gu Group baru-baru ini merilis pernyataan yang mengatakan)
(that its CEO, Gu Chenyu, has suspended all work)
(bahwa CEO-nya, Gu Chenyu, telah menangguhkan semua pekerjaan)
(due to sudden blindness.)
(karena kebutaan mendadak.)
(According to an insider,)
(Menurut orang dalam,)
(Gu Chenyu's vision problems are very serious.)
(Masalah penglihatan Gu Chenyu sangat serius.)
(He fell down the stairs in public and lost consciousness.)
(Dia jatuh dari tangga di depan umum dan kehilangan kesadaran.)
Chenyu...
Milikmu...
(His current condition remains unknown.)
(Kondisi terkini masih belum diketahui.)
I didn't want you to hear any of this,
Aku tidak ingin kamu mendengar semua ini,
but I think
tapi menurutku
since it concerns the company,
karena ini menyangkut perusahaan,
you should at least know about it.
Anda setidaknya harus mengetahuinya.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I'll handle all the public opinion issues.
Saya akan menangani semua masalah opini publik.
For now, the most important thing for you is to rest well
Untuk saat ini, yang terpenting bagimu adalah istirahat yang cukup
and take care of your eyes.
dan jaga mata Anda.
I'll head to work now.
Saya akan berangkat kerja sekarang.
If you need anything, just ask the housekeeper.
Jika Anda butuh sesuatu, tanyakan saja pada pengurus rumah.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I heard you fell down the stairs.
Kudengar kamu jatuh dari tangga.
Are you here to mock at me?
Apakah kamu ke sini untuk mengejekku?
Yeah.
Ya.
After years of scheming,
Setelah bertahun-tahun merencanakan,
in the end, you got nothing.
pada akhirnya, Anda tidak mendapatkan apa pun.
You should leave.
Kamu harus pergi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Can you stop making me worry?
Bisakah kamu berhenti membuatku khawatir?
I'll stay and help you
Aku akan tinggal dan membantumu
until you get better.
sampai kamu membaik.
I don't need your pity.
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
I've seen countless people worse off than you.
Saya telah melihat banyak orang yang keadaannya lebih buruk daripada Anda.
Their families have been torn apart.
Keluarga mereka telah terpecah belah.
They are homeless
Mereka tuna wisma
and physically disabled.
dan cacat fisik.
Every one of them is more miserable than you.
Mereka semua lebih menderita dari Anda.
Someone like you
Seseorang seperti kamu
doesn't deserve my sympathy.
tidak pantas mendapatkan simpatiku.
Then why are you back here?
Kalau begitu, kenapa kamu kembali ke sini?
I...
SAYA...
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
He was stabbed because of me.
Dia ditikam karena aku.
He can't see now.
Dia tidak bisa melihat sekarang.
I'd like to stay here until his recovery.
Saya ingin tinggal di sini sampai dia pulih.
Suit yourself.
Terserah kamu.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪